Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·39 | Skyclave Apparition | Card Text: Paragraph 2
source: When Skyclave Apparition leaves the battlefield, the exiled card's owner creates an X/X blue Illusion creature token, where X is the mana value of the exiled card.
zh_hans: 当空境亡灵离开战场时，所放逐之牌的拥有者派出一个X/X蓝色虚影衍生生物，X为所放逐之牌的总法术力费用。

# ZNR·40 | Skyclave Cleric | Card Name
source: Skyclave Cleric
zh_hans: 空境僧侣

# ZNR·40 | Skyclave Cleric | Card Text
source: When Skyclave Cleric enters the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当空境僧侣进战场时，你获得2点生命。 地 {T}：加{W}。

# ZNR·40 | Skyclave Cleric | Flavor Text
source: "Well, she can jump farther than I can."\n—Aelah, expedition cleric
zh_hans: 「嗯，她跳得比我远。」 ～探险队牧师艾乐

# ZNR·40 | Skyclave Basilica | Card Name
source: Skyclave Basilica
zh_hans: 空境大殿

# ZNR·40 | Skyclave Basilica | Card Text
source: Skyclave Basilica enters the battlefield tapped. {T}: Add {W}.
zh_hans: 空境大殿须横置进战场。 {T}：加{W}。 僧侣 {1}{W}

# ZNR·40 | Skyclave Basilica | Flavor Text
source: "As points of no return go, it is quite epic."\n—Aelah, expedition cleric
zh_hans: 「就无路可退的绝境而言，此处景观颇为壮丽。」 ～探险队牧师艾乐

# ZNR·41 | Squad Commander | Card Name
source: Squad Commander
zh_hans: 小队指挥官

# ZNR·41 | Squad Commander | Card Text: Paragraph 1
source: When Squad Commander enters the battlefield, create a 1/1 white Kor Warrior creature token for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当小队指挥官进战场时，你冒险团中每有一个生物，便派出一个1/1白色寇族／战士衍生生物。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·41 | Squad Commander | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, creatures you control get +1/+0 and gain indestructible until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。

# ZNR·42 | Smite the Monstrous | Card Name
source: Smite the Monstrous
zh_hans: 击灭恶物

# ZNR·42 | Smite the Monstrous | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。

# ZNR·42 | Smite the Monstrous | Flavor Text
source: "Darkness always flees from the light, and I am the breaking dawn."\n—Kordain, luminarch of Kabira
zh_hans: 「明光所及之处，黑暗必将逃散，而我正是破晓清辉。」 ～卡彼拉辉侯柯尔丹

# ZNR·43 | Tazeem Raptor | Card Name
source: Tazeem Raptor
zh_hans: 塔晋猎鸟

# ZNR·43 | Tazeem Raptor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·43 | Tazeem Raptor | Card Text: Paragraph 2
source: When Tazeem Raptor enters the battlefield, you may return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当塔晋猎鸟进战场时，你可以将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# ZNR·43 | Tazeem Raptor | Flavor Text
source: "It's good to see the eagles circling the Lighthouse once again."\n—Tazri
zh_hans: 「很高兴看到灯塔上空再有老鹰盘旋。」 ～塔兹莉

# ZNR·44 | Tazri, Beacon of Unity | Card Name
source: Tazri, Beacon of Unity
zh_hans: 齐心榜样塔兹莉

# ZNR·44 | Tazri, Beacon of Unity | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party.
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# ZNR·44 | Tazri, Beacon of Unity | Card Text: Paragraph 2
source: {2/U}{2/B}{2/R}{2/G}: Look at the top six cards of your library. You may reveal up to two Cleric, Rogue, Warrior, Wizard, and/or Ally cards from among them and put them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: {2/U}{2/B}{2/R}{2/G}：检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的至多两张僧侣、浪客、战士、法术师和／或伙伴牌，并将它们置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ZNR·45 | Anticognition | Card Name
source: Anticognition
zh_hans: 对抗认知

# ZNR·45 | Anticognition | Card Text
source: Counter target creature or planeswalker spell unless its controller pays {2}. If an opponent has eight or more cards in their graveyard, instead counter that spell, then scry 2.
zh_hans: 除非目标生物或鹏洛客咒语的操控者支付{2}，否则反击之。如果任一对手的坟墓场中有八张或更多牌，则改为反击该咒语，然后占卜2。

# ZNR·45 | Anticognition | Flavor Text
source: "I think not."\n—Flekon the Mindcensor
zh_hans: 「我认为不行。」 ～核灵师斐空

# ZNR·46 | Beyeen Veil | Card Name
source: Beyeen Veil
zh_hans: 贝因雾帐

# ZNR·46 | Beyeen Veil | Card Text
source: Creatures your opponents control get -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 由对手操控的生物得-2/-0直到回合结束。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·46 | Beyeen Veil | Flavor Text
source: "All you minnows in the murk, come to my light."\n—Jejenar, Silundi lullmage
zh_hans: 「浓雾中的小鱼，快来聚于这亮光周围。」 ～希隆迪息法师杰耶纳

# ZNR·46 | Beyeen Coast | Card Name
source: Beyeen Coast
zh_hans: 贝因海岸

# ZNR·46 | Beyeen Coast | Card Text
source: Beyeen Coast enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 贝因海岸须横置进战场。 {T}：加{U}。 瞬间 {1}{U}

# ZNR·46 | Beyeen Coast | Flavor Text
source: "Stay close to my light. You don't want to get lost on the rocks."\n—Jejenar, Silundi lullmage
zh_hans: 「跟紧这道亮光。莫在乱岩中迷路。」 ～希隆迪息法师杰耶纳

# ZNR·47 | Bubble Snare | Card Name
source: Bubble Snare
zh_hans: 水泡圈套

# ZNR·47 | Bubble Snare | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{U} (You may pay an additional {2}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{U}。）

# ZNR·47 | Bubble Snare | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ZNR·47 | Bubble Snare | Card Text: Paragraph 3
source: When Bubble Snare enters the battlefield, if it was kicked, tap enchanted creature.
zh_hans: 当水泡圈套进战场时，若它已增幅，则横置所结附的生物。

# ZNR·47 | Bubble Snare | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# ZNR·48 | Cascade Seer | Card Name
source: Cascade Seer
zh_hans: 飞瀑预言师

# ZNR·48 | Cascade Seer | Card Text
source: When Cascade Seer enters the battlefield, scry X, where X is the number of creatures in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 当飞瀑预言师进战场时，占卜X，X为你冒险团中的生物数量。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·48 | Cascade Seer | Flavor Text
source: "Perhaps you can't see the path, but that doesn't mean it isn't there."
zh_hans: 「也许你没看到路，但这不代表眼前没有路。」

# ZNR·49 | Charix, the Raging Isle | Card Name
source: Charix, the Raging Isle
zh_hans: 岛身怒怪凯立茨

# ZNR·49 | Charix, the Raging Isle | Card Text: Paragraph 1
source: Spells your opponents cast that target Charix, the Raging Isle cost {2} more to cast.
zh_hans: 对手施放之以岛身怒怪凯立茨为目标的咒语增加{2}来施放。

# ZNR·49 | Charix, the Raging Isle | Card Text: Paragraph 2
source: {3}: Charix gets +X/-X until end of turn, where X is the number of Islands you control.
zh_hans: {3}：凯立茨得+X/-X直到回合结束，X为由你操控的海岛数量。

# ZNR·49 | Charix, the Raging Isle | Flavor Text
source: Zendikar's seas are deeper than anyone can fathom.
zh_hans: 赞迪卡的海洋深到无人能勘测。

# ZNR·50 | Chilling Trap | Card Name
source: Chilling Trap
zh_hans: 冰寒陷阱

# ZNR·50 | Chilling Trap | Card Text
source: Target creature gets -4/-0 until end of turn. If you control a Wizard, draw a card.
zh_hans: 目标生物得-4/-0直到回合结束。如果你操控法术师，则抓一张牌。

# ZNR·50 | Chilling Trap | Flavor Text
source: "Serves you right for rushing ahead."\n—Kaliea, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「叫你往前冲，活该。」 ～海户探陷人卡理耶

# ZNR·51 | Cleric of Chill Depths | Card Name
source: Cleric of Chill Depths
zh_hans: 寒渊僧侣

# ZNR·51 | Cleric of Chill Depths | Card Text
source: Whenever Cleric of Chill Depths blocks a creature, that creature doesn't untap during its controller's next untap step.
zh_hans: 每当寒渊僧侣阻挡一个生物时，该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。

# ZNR·51 | Cleric of Chill Depths | Flavor Text
source: "Before my people turned to false gods, we built a glittering city beneath the northern sea ice. The magic of ancient Benthidrix lives in me!"
zh_hans: 「早在族人转而信奉伪神之前，我们就已在北洋冰面下造就一座金光之城。远古深洋殿的魔力与我同存！」

# ZNR·52 | Concerted Defense | Card Name
source: Concerted Defense
zh_hans: 协力防御

# ZNR·52 | Concerted Defense | Card Text
source: Counter target noncreature spell unless its controller pays {1} plus an additional {1} for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 除非目标非生物咒语的操控者支付{1}，并为你冒险团中的每个生物各支付{1}，否则反击之。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·52 | Concerted Defense | Flavor Text
source: "You mess with one of us, you mess with all of us!"
zh_hans: 「惹到其中一个，便是惹到所有人！」

# ZNR·53 | Confounding Conundrum | Card Name
source: Confounding Conundrum
zh_hans: 混乱谜团

# ZNR·53 | Confounding Conundrum | Card Text: Paragraph 1
source: When Confounding Conundrum enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当混乱谜团进战场时，抓一张牌。

# ZNR·53 | Confounding Conundrum | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a land enters the battlefield under an opponent's control, if that player had another land enter the battlefield under their control this turn, they return a land they control to its owner's hand.
zh_hans: 每当一个地在任一对手的操控下进战场时，若该牌手本回合中有另一个地在其操控下进战场，则他将一个由他操控的地移回其拥有者手上。

# ZNR·54 | Coralhelm Chronicler | Card Name
source: Coralhelm Chronicler
zh_hans: 珊瑚盔年代史家

# ZNR·54 | Coralhelm Chronicler | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast a kicked spell, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# ZNR·54 | Coralhelm Chronicler | Card Text: Paragraph 2
source: When Coralhelm Chronicler enters the battlefield, look at the top five cards of your library. You may reveal a card with a kicker ability from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当珊瑚盔年代史家进战场时，检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中一张具任一增幅异能的牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ZNR·55 | Cunning Geysermage | Card Name
source: Cunning Geysermage
zh_hans: 狡黠热泉法师

# ZNR·55 | Cunning Geysermage | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{U} (You may pay an additional {2}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{U}。）

# ZNR·55 | Cunning Geysermage | Card Text: Paragraph 2
source: When Cunning Geysermage enters the battlefield, if it was kicked, return up to one other target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当狡黠热泉法师进战场时，若它已增幅，则将至多另一个目标生物移回其拥有者手上。

# ZNR·55 | Cunning Geysermage | Flavor Text
source: "Come on, Skitch, we'll lose them in the geyserfield."
zh_hans: 「快点，阿蜥，到了热泉原就能甩掉他们了。」

# ZNR·56 | Deliberate | Card Name
source: Deliberate
zh_hans: 深思熟虑

# ZNR·56 | Deliberate | Card Text
source: Scry 2, then draw a card.
zh_hans: 占卜2，然后抓一张牌。

# ZNR·56 | Deliberate | Flavor Text
source: "I can't see all that the future holds, but I can keep us one step ahead of death."
zh_hans: 「我虽不能看透未来的一切，但能让我们避开死亡一步。」

# ZNR·57 | Expedition Diviner | Card Name
source: Expedition Diviner
zh_hans: 探险队占卜师

# ZNR·57 | Expedition Diviner | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·57 | Expedition Diviner | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control another Wizard, Expedition Diviner has "When this creature dies, draw a card."
zh_hans: 只要你操控另一个法术师，探险队占卜师便具有「当此生物死去时，抓一张牌。」

# ZNR·57 | Expedition Diviner | Flavor Text
source: Wizards' spells twist the fabric of reality to channel elemental energies, peer into the future, and even calm the Roil.
zh_hans: 法师咒语能够扭曲现实束缕，从而通联元素能量、窥见未来世界，甚或平息暴怒狂搅。

# ZNR·58 | Field Research | Card Name
source: Field Research
zh_hans: 实地勘验

# ZNR·58 | Field Research | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{U} (You may pay an additional {2}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{U}。）

# ZNR·58 | Field Research | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards. If this spell was kicked, draw three cards instead.
zh_hans: 抓两张牌。如果此咒语已增幅，则改为抓三张牌。

# ZNR·58 | Field Research | Flavor Text
source: "In the field, speed-reading is a survival skill."
zh_hans: 「到了实地，读得快才能保住命。」

# ZNR·59 | Glacial Grasp | Card Name
source: Glacial Grasp
zh_hans: 冰冻攫

# ZNR·59 | Glacial Grasp | Card Text: Paragraph 1
source: Tap target creature. Its controller mills two cards. That creature doesn't untap during its controller's next untap step. (They put the top two cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 横置目标生物。其操控者磨两张牌。该生物于其操控者的下一个重置步骤中不能重置。（他将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。）

# ZNR·59 | Glacial Grasp | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ZNR·60 | Glasspool Mimic | Card Name
source: Glasspool Mimic
zh_hans: 璃池拟态妖

# ZNR·60 | Glasspool Mimic | Card Text
source: You may have Glasspool Mimic enter the battlefield as a copy of a creature you control, except it's a Shapeshifter Rogue in addition to its other types.
zh_hans: 你可以使璃池拟态妖当成任一由你操控的生物之复制品来进入战场，但它额外具有「变形兽／浪客」此两个类别。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·60 | Glasspool Mimic | Flavor Text
source: "When I touched the Glasspool, I tasted infinite possibility."\n—Ashen Wal, Akoum Expeditionary House
zh_hans: 「我手刚触碰璃池水面，便尝到了无尽可能。」 ～阿库姆探险队的爱森瓦

# ZNR·60 | Glasspool Shore | Card Name
source: Glasspool Shore
zh_hans: 璃池湖岸

# ZNR·60 | Glasspool Shore | Card Text
source: Glasspool Shore enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 璃池湖岸须横置进战场。 {T}：加{U}。 浪客 {2}{U}

# ZNR·60 | Glasspool Shore | Flavor Text
source: "Past and possibility come together in the vastness of infinite reflection."\n—Ashen Wal, Akoum Expeditionary House
zh_hans: 「在广阔湖面倒影中，过往视像与未来愿景融为一体。」 ～阿库姆探险队的爱森瓦

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Name
source: Inscription of Insight
zh_hans: 预言铭文

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{U}{U}
zh_hans: 增幅{2}{U}{U}

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Text: Paragraph 2
source: Choose one. If this spell was kicked, choose any number instead.
zh_hans: 选择一项。如果此咒语已增幅，则改为选择任意数量的选项。

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Text: Paragraph 3
source: • Return up to two target creatures to their owners' hands.
zh_hans: •将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Text: Paragraph 4
source: • Scry 2, then draw two cards.
zh_hans: •占卜2，然后抓两张牌。

# ZNR·61 | Inscription of Insight | Card Text: Paragraph 5
source: • Target player creates an X/X blue Illusion creature token, where X is the number of cards in their hand.
zh_hans: •目标牌手派出一个X/X蓝色虚影衍生生物，X为其手牌数量。

# ZNR·62 | Into the Roil | Card Name
source: Into the Roil
zh_hans: 没入狂搅

# ZNR·62 | Into the Roil | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{U}。）

# ZNR·62 | Into the Roil | Card Text: Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand. If this spell was kicked, draw a card.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果此咒语已增幅，则抓一张牌。

# ZNR·62 | Into the Roil | Flavor Text
source: In theory, the death of the Eldrazi should have stilled the Roil. It did not.
zh_hans: 理论上，奥札奇灭亡应能平息狂搅。实际上没有。

# ZNR·63 | Jace, Mirror Mage | Card Name
source: Jace, Mirror Mage
zh_hans: 镜像法师杰斯

# ZNR·63 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}
zh_hans: 增幅{2}

# ZNR·63 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 2
source: When Jace, Mirror Mage enters the battlefield, if Jace was kicked, create a token that's a copy of Jace, Mirror Mage, except it's not legendary and its starting loyalty is 1.
zh_hans: 当镜像法师杰斯进战场时，若杰斯已增幅，则派出一个为镜像法师杰斯之复制品的衍生物，但它不是传奇，且起始忠诚为1。

# ZNR·63 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Scry 2.
zh_hans: +1：占卜2。

# ZNR·63 | Jace, Mirror Mage | Card Text: Paragraph 4
source: [0]: Draw a card and reveal it. Remove a number of loyalty counters equal to that card's mana value from Jace, Mirror Mage.
zh_hans: 0：抓一张牌并展示之。从镜像法师杰斯上移去若干忠诚指示物，其数量等同于该牌的总法术力费用。

# ZNR·64 | Jwari Disruption | Card Name
source: Jwari Disruption
zh_hans: 爪尔干扰

# ZNR·64 | Jwari Disruption | Card Text
source: Counter target spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击之。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·64 | Jwari Disruption | Flavor Text
source: "You worry too much."\n—Nys Dal, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「你担心得太多了。」 ～海户探陷人尼斯达

# ZNR·64 | Jwari Ruins | Card Name
source: Jwari Ruins
zh_hans: 爪尔遗迹

# ZNR·64 | Jwari Ruins | Card Text
source: Jwari Ruins enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 爪尔遗迹须横置进战场。 {T}：加{U}。 瞬间 {1}{U}

# ZNR·64 | Jwari Ruins | Flavor Text
source: "The Ondu Skyclave was a center for rebellion against the capital in Makindi. Of course they built in deadly traps."\n—Nys Dal, Sea Gate trapfinder
zh_hans: 「当初马钦迪境内爆发针对都城的反抗斗争时，昂度空境便是争夺焦点。其中当然布有各式致命陷阱。」 ～海户探陷人尼斯达

# ZNR·65 | Living Tempest | Card Name
source: Living Tempest
zh_hans: 生体风暴

# ZNR·65 | Living Tempest | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ZNR·65 | Living Tempest | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·65 | Living Tempest | Flavor Text
source: "If you don't like the weather, just wait a few minutes and it'll change ... probably for the worse."\n—Amandi, kitesail expert
zh_hans: 「你要是不喜欢这天气，只需等几分钟它就会变天. . .但多半是越变越差。」 ～航筝专家阿曼迪

# ZNR·66 | Lullmage's Domination | Card Name
source: Lullmage's Domination
zh_hans: 息法师的支配

# ZNR·66 | Lullmage's Domination | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {3} less to cast if it targets a creature whose controller has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 如果为此咒语目标的生物之操控者坟墓场中有八张或更多牌，则此咒语减少{3}来施放。

# ZNR·66 | Lullmage's Domination | Card Text: Paragraph 2
source: Gain control of target creature with mana value X.
zh_hans: 获得目标总法术力费用为X的生物之操控权。

# ZNR·66 | Lullmage's Domination | Flavor Text
source: "One spell to quiet the Roil, one to quash the will. The principle is the same."
zh_hans: 「一个咒语平息狂搅，另外一个击碎意志。两者原理相通。」

# ZNR·67 | Maddening Cacophony | Card Name
source: Maddening Cacophony
zh_hans: 致狂杂音

# ZNR·67 | Maddening Cacophony | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}{U}
zh_hans: 增幅{3}{U}

# ZNR·67 | Maddening Cacophony | Card Text: Paragraph 2
source: Each opponent mills eight cards. If this spell was kicked, instead each opponent mills half their library, rounded up.
zh_hans: 每位对手各磨八张牌。如果此咒语已增幅，则改为每位对手各磨其牌库一半数量的牌，小数点后进位。

# ZNR·67 | Maddening Cacophony | Flavor Text
source: Jace traced Nahiri to the Singing City, but the magic of the ancient ruins threatened to overwhelm his mind.
zh_hans: 杰斯一路跟随娜希丽来到魅歌城，但这处远古遗迹的魔法却试图压垮他的心智。

# ZNR·68 | Master of Winds | Card Name
source: Master of Winds
zh_hans: 风幻大师

# ZNR·68 | Master of Winds | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·68 | Master of Winds | Card Text: Paragraph 2
source: When Master of Winds enters the battlefield, draw two cards, then discard a card.
zh_hans: 当风幻大师进战场时，抓两张牌，然后弃一张牌。

# ZNR·68 | Master of Winds | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an instant, sorcery, or Wizard spell, you may have Master of Winds's base power and toughness become 4/1 or 1/4 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间，法术或法术师咒语时，你可以使风幻大师的基础力量与防御力成为4/1或1/4直到回合结束。

# ZNR·69 | Merfolk Falconer | Card Name
source: Merfolk Falconer
zh_hans: 驯隼人鱼

# ZNR·69 | Merfolk Falconer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·69 | Merfolk Falconer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a kicked spell, scry 2.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，占卜2。

# ZNR·69 | Merfolk Falconer | Flavor Text
source: "For generations, we have bred and trained falcons for expeditions into Emeria. Now more sky ruins open themselves to those with the means to reach the heights!"
zh_hans: 「数个世代之前，我们为了深入伊美黎探险，便早已开始繁育和训练猎隼。如今随着更多天空遗迹现身世间，唯有自由翱翔天空的族群才能在其间自由穿行。」

# ZNR·70 | Merfolk Windrobber | Card Name
source: Merfolk Windrobber
zh_hans: 劫风人鱼

# ZNR·70 | Merfolk Windrobber | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·70 | Merfolk Windrobber | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Merfolk Windrobber deals combat damage to a player, that player mills a card. (They put the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 每当劫风人鱼对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手磨一张牌。（他将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# ZNR·70 | Merfolk Windrobber | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice Merfolk Windrobber: Draw a card. Activate only if an opponent has eight or more cards in their graveyard.
zh_hans: 牺牲劫风人鱼：抓一张牌。只能于任一对手的坟墓场中有八张或更多牌时起动此异能。

# ZNR·71 | Negate | Card Name
source: Negate
zh_hans: 失效

# ZNR·71 | Negate | Card Text
source: Counter target noncreature spell.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。

# ZNR·71 | Negate | Flavor Text
source: "The ancient kor were a clever bunch with a taste for nasty traps. Spikes, poison, fire pouring forth with no warning . . . I've seen and disabled them all. If you intend to raid a Skyclave, you'd be wise to hire me on."
zh_hans: 「古代寇族头脑机敏，偏好摆弄凶险陷阱。出钉子的、涂剧毒的、突然喷火的. . .这些都被我一一看穿并全数解除。如果你想要去空境探险，带上我才是明智之举。」

# ZNR·72 | Nimble Trapfinder | Card Name
source: Nimble Trapfinder
zh_hans: 矫捷探陷人

# ZNR·72 | Nimble Trapfinder | Card Text: Paragraph 1
source: Nimble Trapfinder can't be blocked if you had another Cleric, Rogue, Warrior, or Wizard enter the battlefield under your control this turn.
zh_hans: 如果本回合中有另一个僧侣，浪客，战士或法术师在你的操控下进战场，则矫捷探陷人不能被阻挡。

# ZNR·72 | Nimble Trapfinder | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, creatures you control gain "Whenever this creature deals combat damage to a player, draw a card" until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则由你操控的生物获得「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌」直到回合结束。

# ZNR·73 | Risen Riptide | Card Name
source: Risen Riptide
zh_hans: 醒转浪涛

# ZNR·73 | Risen Riptide | Card Text
source: Whenever you cast a kicked spell, Risen Riptide has base power and toughness 5/5 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，醒转浪涛的基础力量与防御力为5/5直到回合结束。

# ZNR·73 | Risen Riptide | Flavor Text
source: "Most days the sea is my friend. But only most days."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「大多数日子里，大海都是我的朋友。但也只有大多数日子里是这样。」 ～探险队长裘黎恩

# ZNR·74 | Roost of Drakes | Card Name
source: Roost of Drakes
zh_hans: 龙兽宿巢

# ZNR·74 | Roost of Drakes | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{U} (You may pay an additional {2}{U} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{U}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{U}。）

# ZNR·74 | Roost of Drakes | Card Text: Paragraph 2
source: When Roost of Drakes enters the battlefield, if it was kicked, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.
zh_hans: 当龙兽宿巢进战场时，若它已增幅，则派出一个2/2蓝色，具飞行异能的龙兽衍生生物。

# ZNR·74 | Roost of Drakes | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a kicked spell, create a 2/2 blue Drake creature token with flying.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，派出一个2/2蓝色，具飞行异能的龙兽衍生生物。

# ZNR·75 | Ruin Crab | Card Name
source: Ruin Crab
zh_hans: 遗迹蟹

# ZNR·75 | Ruin Crab | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, each opponent mills three cards. (To mill a card, a player puts the top card of their library into their graveyard.)
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，每位对手各磨三张牌。（磨一张牌的流程是牌手将其牌库顶的牌置入其坟墓场。）

# ZNR·75 | Ruin Crab | Flavor Text
source: To an explorer, a priceless treasure. To the crab, a rock to call home.
zh_hans: 在探险家眼中，这是无价之宝。在螃蟹眼中，这不过是块可以当家的石头。

# ZNR·76 | Sea Gate Restoration | Card Name
source: Sea Gate Restoration
zh_hans: 重建海户

# ZNR·76 | Sea Gate Restoration | Card Text
source: Draw cards equal to the number of cards in your hand plus one. You have no maximum hand size for the rest of the game.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于你的手牌数量加一。在本盘游戏接下来的时段，你的手牌数量没有上限。 地 {T}：加{U}。

# ZNR·76 | Sea Gate Restoration | Flavor Text
source: "We have much to remember ... and much we can never forget."\n—Tazri
zh_hans: 「我们有太多需要记住的. . .也有太多不能忘记的。」 ～塔兹莉

# ZNR·76 | Sea Gate, Reborn | Card Name
source: Sea Gate, Reborn
zh_hans: 新生海户

# ZNR·76 | Sea Gate, Reborn | Card Text
source: As Sea Gate, Reborn enters the battlefield, you may pay 3 life. If you don't, it enters the battlefield tapped. {T}: Add {U}.
zh_hans: 于新生海户进战场时，你可以支付3点生命。如果你未如此作，则它须横置进战场。 {T}：加{U}。 法术 {4}{U}{U}{U}

# ZNR·76 | Sea Gate, Reborn | Flavor Text
source: "We carry on the legacy of those who defended our world by continuing to unearth its secrets."\n—Tazri
zh_hans: 「我们继承守卫世界先人的衣钵，继续发掘其中秘密。」 ～塔兹莉

# ZNR·77 | Sea Gate Stormcaller | Card Name
source: Sea Gate Stormcaller
zh_hans: 海户唤雷师

# ZNR·77 | Sea Gate Stormcaller | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4}{U}
zh_hans: 增幅{4}{U}

# ZNR·77 | Sea Gate Stormcaller | Card Text: Paragraph 2
source: When Sea Gate Stormcaller enters the battlefield, copy the next instant or sorcery spell with mana value 2 or less you cast this turn when you cast it. If Sea Gate Stormcaller was kicked, copy that spell twice instead. You may choose new targets for the copies.
zh_hans: 当海户唤雷师进战场，本回合中，当你施放你的下一个总法术力费用等于或小于2的瞬间或法术咒语时，将它复制。若海户唤雷师已增幅，则改为将该咒语复制两次。你可以为每个复制品选择新的目标。
